Repository: LINBIT/linbit-documentation
Catalog: UG9/*/po/linstor-administration.adoc.po
Languages: ja

source: If you specify an IP address when you create a LINSTOR node, you can give your node an arbitrary name. The LINSTOR client will show an INFO message about this when you create the node:
ja: LINSTORノードを作成する際にIPアドレスを指定すると、ノードに任意の名前を付けることができます。LINSTORクライアントは、ノードを作成する際にこのことについてINFOメッセージを表示します。

source: LINSTOR will automatically detect the created node's local `uname --nodename` which will be later used for DRBD resource configurations, rather than the arbitrary node name. To avoid confusing yourself and possibly others, in most cases, it would make sense to just use a node's hostname when creating a LINSTOR node.
ja: LINSTORは自動的に作成されたノードの`uname --nodename`を検出し、後でDRBDリソースの構成に使用します。任意のノード名の代わりに、ほとんどの場合は自分自身や他の人を混乱させないよう、LINSTORノードを作成する際にはノードのホスト名を使用するのが適切です。

source: Starting and Enabling a LINSTOR Satellite Node
ja: LINSTORサテライトノードの起動と有効化

source: When you use `linstor node list` LINSTOR will show that the new node is marked as offline. Now start and enable the LINSTOR satellite service on the new node so that the service comes up on reboot as well:
ja: `linstor node list` コマンドを使用すると、LINSTOR は新しいノードがオフラインとしてマークされていることを表示します。その後、新しいノードで LINSTOR サテライトサービスを開始して有効にし、サービスが再起動時にも起動するようにしてください。

source: About 10 seconds later you will see the status in `linstor node list` becoming online. Of course the satellite process might be started before the controller knows about the existence of the satellite node.
ja: 約10秒後には、`linstor node list`での状態がオンラインになります。もちろん、コントローラーが衛星ノードの存在を知る前に、衛星プロセスが開始されている可能性があります。

source: In case the node which hosts your controller should also contribute storage to the LINSTOR cluster, you have to add it as a node and also start the `linstor-satellite` service.
ja: コントローラをホストしているノードが LINSTOR クラスタにストレージを提供する必要がある場合、そのノードをノードとして追加し、`linstor-satellite` サービスも開始する必要があります。

source: If you want to have other services wait until the linstor-satellite had a chance to create the necessary devices (that is, after a boot), you can update the corresponding `.service` file and change `Type=simple` to `Type=notify`.
ja: linstor-satellite が必要なデバイスを作成する機会が得られるまで（ブート後など）他のサービスを待機させたい場合は、対応する .service ファイルを更新し、`Type=simple` を `Type=notify` に変更します。

source: This will cause the satellite to delay sending the `READY=1` message to systemd until the controller connects, sends all required data to the satellite and the satellite at least tried once to get the devices up and running.
ja: これにより、サテライトはコントローラーが接続し、必要なすべてのデータをサテライトに送信し、サテライトがデバイスの起動と実行を少なくとも1回試行するまで、systemd への `READY=1` メッセージの送信を遅らせます。

source: Specifying LINSTOR Node Types
ja: LINSTORノードタイプの指定

source: When you create a LINSTOR node, you can also specify a node type. Node type is a label that indicates the role that the node serves within your LINSTOR cluster. Node type can be one of `controller`, `auxiliary`, `combined`, or `satellite`. For example to create a LINSTOR node and label it as a controller and a satellite node, enter the following command:
ja: LINSTORノードを作成する際に、ノードタイプを指定することもできます。ノードタイプは、あなたのLINSTORクラスタ内でノードが担う役割を示すラベルです。ノードタイプは、`controller`, `auxiliary`, `combined`, `satellite` のいずれかになります。例えば、LINSTORノードを作成して、それをコントローラーノードとサテライトノードとしてラベルを付ける場合は、次のコマンドを入力してください：

source: The `--node-type` argument is optional. If you do not specify a node type when you create a node, LINSTOR will use a default type of satellite.
ja: `--node-type`引数はオプションです。ノードを作成する際にノードタイプを指定しない場合、LINSTORは自動的にデフォルトのサテライトタイプを使用します。

source: If you want to change a LINSTOR node's assigned type after creating the node, you can enter a `linstor node modify --node-type` command.
ja: ノードを作成した後で、割り当てられた LINSTOR ノードのタイプを変更したい場合は、`linstor node modify --node-type` コマンドを入力します。

source: Storage Pools
ja: ストレージプール

source: <<StoragePool,StoragePools>> identify storage in the context of LINSTOR. To group storage pools from multiple nodes, simply use the same name on each node. For example, one valid approach is to give all SSDs one name and all HDDs another.
ja: <<StoragePool,ストレージプール>> は、LINSTORのコンテキストでストレージを識別します。複数のノードからストレージプールをグループ化するには、単純に各ノードで同じ名前を使用します。例えば、すべてのSSDには1つの名前を、すべてのHDDには別の名前を指定するのが有効なアプローチです。

source: Creating Storage Pools
ja: ストレージプールの作成

source: On each host contributing storage, you need to create either an LVM volume group (VG) or a ZFS zPool. The VGs and zPools identified with one LINSTOR storage pool name might have different VG or zPool names on the hosts, but do yourself a favor, for coherency, use the same VG or zPool name on all nodes.
ja: 各ストレージを提供するホスト上で、LVMのボリュームグループ（VG）またはZFSのzPoolを作成する必要があります。同じLINSTORストレージプール名で識別されるVGやzPoolは、各ホストで異なるVGやzPool名を持つかもしれませんが、整合性を保つために、すべてのノードで同じVGまたはzPool名を使用することをお勧めします。

source: After creating a volume group on each of your nodes, you can create a storage pool that is backed by the volume group on each of your nodes, by entering the following commands:
ja: 各ノードにボリュームグループを作成した後、次のコマンドを入力することで、各ノードでボリュームグループにバックアップされたストレージプールを作成することができます。

source: To list your storage pools you can enter:
ja: ストレージプールの一覧を表示するには、次のコマンドを入力してください:

source: or using LINSTOR abbreviated notation:
ja: または、LINSTORの略記法を使用することもできます。

source: Using Storage Pools To Confine Failure Domains to a Single Back-end Device
ja: ストレージプールを使用して、障害領域を単一のバックエンドデバイスに制限する

source: In clusters where you have only one kind of storage and the capability to hot swap storage devices, you might choose a model where you create one storage pool per physical backing device. The advantage of this model is to confine failure domains to a single storage device.
ja: 単一種類のストレージのみが存在し、ストレージデバイスのホットスワップが可能なクラスターでは、1つの物理バッキングデバイスごとに1つのストレージプールを作成するモデルを選択することがあります。このモデルの利点は、障害ドメインを1つのストレージデバイスに限定することです。

source: Sharing Storage Pools with Multiple Nodes
ja: 複数のノードでストレージプールを共有する

source: Both the Exos and LVM2 storage providers offer the option of multiple server nodes directly connected to the storage array and drives. With LVM2 the external locking service (`lvmlockd`) manages volume groups created with the --shared options with `vgcreate`. The `--shared-space` can be used when configuring a LINSTOR pool to use the same LVM2 volume group accessible by two or more nodes. The example below shows using the LVM2 volume group UUID as the shared space identifier for a pool accessible by nodes alpha and bravo:
ja: ExosとLVM2のストレージプロバイダーの両方とも、ストレージアレイやドライブに直接接続された複数のサーバーノードのオプションを提供しています。LVM2では、外部ロッキングサービス（`lvmlockd`）が、`vgcreate`で `--shared`オプションを使用して作成されたボリュームグループを管理します。`--shared-space`は、LINSTORプールを構成する際に、2つ以上のノードからアクセス可能な同じLVM2ボリュームグループを使用するために使用できます。以下の例は、ノードアルファとブラボーからアクセス可能なプールの共有スペース識別子としてLVM2ボリュームグループのUUIDを使用する方法を示しています。

source: Exos pools will use the Exos pool serial number by default for the shared-space identifier.
ja: Exos プールは、共有スペース識別子にデフォルトで Exos プールのシリアル番号を使用します。

source: As of the release of `linstor-server` v1.26.0, the Exos integration for LINSTOR is deprecated.
ja: `linstor-server` v1.26.0のリリース時点では、LINSTORのExos統合は非推奨となりました。

source: Creating Storage Pools by Using the Physical Storage Command
ja: 物理ストレージコマンドを使用してストレージプールを作成する

source: Since `linstor-server` 1.5.2 and a recent `linstor-client`, LINSTOR can create LVM/ZFS pools on a satellite for you. The LINSTOR client has the following commands to list possible disks and create storage pools, but such LVM/ZFS pools are not managed by LINSTOR and there is no delete command, so such action must be done manually on the nodes.
ja: `linstor-server` 1.5.2および最新の`linstor-client`から、LINSTORはサテライト上でLVM/ZFSプールを作成することができます。 LINSTORクライアントには、可能なディスクをリストアップしストレージプールを作成するための以下のコマンドがありますが、このようなLVM/ZFSプールはLINSTORによって管理されず、削除コマンドもないため、そのような処理はノード上で手動で行う必要があります。

source: Will give you a list of available disks grouped by size and rotational(SSD/Magnetic Disk).
ja: これはサイズと回転方式 (SSD/磁気ディスク) でグループ化された使用可能なディスクのリストを表示します。

source: It will only show disks that pass the following filters:
ja: 次のフィルターを通過するディスクのみが表示されます。

source: The device size must be greater than 1GiB.
ja: デバイスのサイズは1GiBより大きい必要があります。

source: The device is a root device (not having children), for example, `/dev/vda`, `/dev/sda`.
ja: そのデバイスはルートデバイス（子を持たない）、例えば、`/dev/vda`, `/dev/sda` です。

source: The device does not have any file system or other `blkid` marker (`wipefs -a` might be needed).
ja: そのデバイスにはファイルシステムや他の `blkid` マーカーがありません（`wipefs -a` が必要かもしれません）。

source: The device is not a DRBD device.
ja: そのデバイスはDRBDデバイスではありません。

source: With the `create-device-pool` command you can create a LVM pool on a disk and also directly add it as a storage pool in LINSTOR.
ja: `create-device-pool`コマンドを使用すると、ディスクにLVMプールを作成し、それを直接ストレージプールとしてLINSTORに追加することができます。

source: If the `--storage-pool` option was provided, LINSTOR will create a storage pool with the given name.
ja: もし `--storage-pool` オプションが指定された場合、LINSTOR は指定された名前でストレージプールを作成します。

source: For more options and exact command usage refer to the LINSTOR client `--help` text.
ja: さらなるオプションや正確なコマンドの使用方法については、LINSTOR クライアントの `--help` テキストを参照してください。

source: Mixing Storage Pools
ja: ストレージプールの混合

source: With some setup and configuration, you can use storage pools of different <<s-storage-providers,storage provider>> types to back a LINSTOR resource. This is called storage pool mixing. For example, you might have a storage pool on one node that uses an LVM thick-provisioned volume while on another node you have a storage pool that uses a thin-provisioned ZFS zpool.
ja: いくつかのセットアップと構成を行うことで、異なる<<s-storage-providers,ストレージプロバイダ>>タイプのストレージプールを使用して LINSTOR リソースをバックアップすることができます。これはストレージプールのミキシングと呼ばれます。たとえば、1つのノードで LVM の厚み予約ボリュームを使用するストレージプールを持ち、別のノードで ZFS zpool を使用するスリム予約済みのストレージプールを持つことができます。

source: Because most LINSTOR deployments will use homogenous storage pools to back resources, storage pool mixing is only mentioned here so that you know that the feature exists. It might be a useful feature when migrating storage resources, for example. You can find further details about this, including prerequisites, in <<s-linstor-storage-providers-storage-pool-mixing>>.
ja: ほとんどの LINSTOR デプロイメントでは、リソースをバックアップするために均質なストレージプールが使用されるため、ストレージプールのミキシングはその機能が存在することを知っておくためにだけここで言及されています。 例えば、ストレージリソースを移行する際に便利な機能かもしれません。 <<s-linstor-storage-providers-storage-pool-mixing>> には、これに関する詳細や前提条件などが記載されていますので、そちらをご覧ください。

source: Using Resource Groups to Deploy LINSTOR Provisioned Volumes
ja: リソースグループを使用した LINSTOR プロビジョニングされたボリュームのデプロイ

source: Using resource groups to define how you want your resources provisioned should be considered the de facto method for deploying volumes provisioned by LINSTOR. Chapters that follow which describe creating each _resource_ from a _resource definition_ and _volume definition_ should only be used in special scenarios.
ja: LINSTOR によってプロビジョニングされたボリュームを展開する際に、リソースグループを使用してリソースのプロビジョニング方法を定義することは、デファクトスタンダードと考えられるべきです。その後の章では、特別なシナリオでのみ使用すべきである、リソース定義とボリューム定義から各々のリソースを作成する方法について説明しています。

source: Even if you choose not to create and use _resource groups_ in your LINSTOR cluster, all resources created from _resource definitions_ and _volume definitions_ will exist in the 'DfltRscGrp' _resource group_.
ja: LINSTORクラスターでリソースグループを作成および使用しない場合でも、リソース定義およびボリューム定義から作成されたすべてのリソースは、'DfltRscGrp'リソースグループに存在します。

source: A simple pattern for deploying resources using resource groups would look like this:
ja: リソースグループを使用してリソースをデプロイする簡単なパターンは次のようになります。

source: The commands above would result in a resource named 'my_ssd_res' with a 20GB volume replicated twice being automatically provisioned from nodes who participate in the storage pool named 'pool_ssd'.
ja: 上記のコマンドを実行すると 'pool_ssd' という名前のストレージプールに参加するノードから、２つに複製された 20GB ボリュームを持つ 'my_ssd_res' という名前のリソースが自動的にプロビジョニングされます。

source: A more useful pattern could be to create a resource group with settings you've determined are optimal for your use case. Perhaps you have to run nightly online verifications of your volumes' consistency, in that case, you could create a resource group with the 'verify-alg' of your choice already set so that resources spawned from the group are pre-configured with 'verify-alg' set:
ja: より有効なパターンは、ユースケースが最適であると判断した設定でリソースグループを作成することです。もし一貫性のためボリュームの夜間オンライン検証を実行する必要があるというケースの場合、'verify-alg' がすでに設定されたリソースグループを作成することで、グループから生成されるリソースは 'verify-alg' が事前設定されます。

source: The commands above result in twenty 10GiB resources being created each with the `crc32c` `verify-alg` pre-configured.
ja: 上記のコマンドは、各々が `crc32c` の `verify-alg` が事前に設定された20個の 10GiB リソースが作成される結果となります。

source: You can tune the settings of individual resources or volumes spawned from resource groups by setting options on the respective resource definition or volume definition LINSTOR objects. For example, if `res11` from the preceding example is used by a very active database receiving many small random writes, you might want to increase the `al-extents` for that specific resource:
ja: Promoterは、リソースグループから生成された個々のリソースやボリュームの設定を調整することができます。これは、対応するリソース定義やボリューム定義のLINSTORオブジェクトにオプションを設定することで行います。たとえば、前述の例から `res11` が、多くの小さなランダムライトを受け取る非常にアクティブなデータベースで使用されている場合、その特定のリソースの `al-extents` を増やしたい場合があります。

source: If you configure a setting in a resource definition that is already configured on the resource group it was spawned from, the value set in the resource definition will override the value set on the parent resource group. For example, if the same `res11` was required to use the slower but more secure `sha256` hash algorithm in its verifications, setting the `verify-alg` on the resource definition for `res11` would override the value set on the resource group:
ja: リソース定義内で設定を構成すると、その設定が生成元のリソースグループで既に構成されている場合、リソース定義で設定された値が親リソースグループで設定された値を上書きします。たとえば、同じ ``res11`` が、その検証により遅いがより安全な ``sha256`` ハッシュアルゴリズムを使用する必要がある場合、``res11`` のリソース定義で ``verify-alg`` を設定すると、リソースグループで設定された値が上書きされます。

source: A guiding rule for the hierarchy in which settings are inherited is that the value "closer" to the resource or volume wins. Volume definition settings take precedence over volume group settings, and resource definition settings take precedence over resource group settings.
ja: リソースやボリュームに設定が継承される階層における基本ルールは、リソースやボリュームに「近い」値が優先されます。ボリュームの定義設定はボリュームグループの設定より優先され、リソースの定義設定はリソースグループの設定より優先されます。

source: Configuring a Cluster
ja: クラスターの構成

source: LINSTOR has the following supported storage plugins at the time of writing:
ja: LINSTORは、執筆時点で以下のサポートされているストレージプラグインを持っています。

source: Thin LVM with a single thin pool
ja: 単一の thin プールの Thin LVM

source: Creating and Deploying Resources and Volumes
ja: リソース、ボリュームの作成と配備

source: You can use the LINSTOR `create` command to create various LINSTOR objects, such as resource definitions, volume definitions, and resources. Some of these commands are shown below.
ja: LINSTORの`create`コマンドを使用すると、リソースの定義、ボリュームの定義、およびリソースなど、さまざまなLINSTORオブジェクトを作成できます。以下にいくつかのこれらのコマンドが示されています。

source: In the following example scenario, assume that you have a goal of creating a resource named `backups` with a size of 500GiB that is replicated among three cluster nodes.
ja: 次の例のシナリオでは、`backups`という名前のリソースを作成し、そのサイズを500GiBに設定し、3つのクラスタノード間で複製することを目標とします。

source: First, create a new resource definition:
ja: まず、新しいリソース定義を作成してください。

source: Second, create a new volume definition within that resource definition:
ja: 次に、そのリソース定義内に新しいボリューム定義を作成してください。

source: If you want to resize (grow or shrink) the volume definition you can do that by specifying a new size with the `set-size` command:
ja: もしボリューム定義をリサイズ（拡大または縮小）したい場合は、`set-size`コマンドで新しいサイズを指定することで行うことができます。

source: The size of a volume definition can only be decreased if it has no associated resource. However, you can freely increase the size of a volume definition, even one having a deployed resource.
ja: ボリューム定義のサイズは、関連するリソースがない場合にのみ減らすことができます。しかし、展開されたリソースを持つボリューム定義のサイズを自由に増やすことができます。

source: The parameter `0` is the number of the volume in the resource `backups`. You have to provide this parameter because resources can have multiple volumes that are identified by a so-called volume number. You can find this number by listing the volume definitions (`linstor vd l`). The list table will show volume numbers for the listed resources.
ja: パラメータ `0` はリソース `backups` におけるボリュームの番号です。このパラメータを指定する必要があります。それは、リソースには複数のボリュームが存在し、それらはいわゆる「ボリューム番号」で識別されるからです。この番号は、ボリューム定義の一覧 (`linstor vd l`) を取得して見つけることができます。一覧テーブルには、リソースのボリュームに対する番号が表示されます。

source: So far you have only created definition objects in LINSTOR's database. However, not a single logical volume (LV) has been created on the satellite nodes. Now you have the choice of delegating the task of deploying resources to LINSTOR or else doing it yourself.
ja: 現時点では、LINSTORのデータベースには定義オブジェクトのみが作成されています。しかし、まだ1つもサテライトノード上に論理ボリューム（LV）が作成されていません。これからは、LINSTORにリソースの展開タスクを委任するか、自分で行うかを選択できます。

source: Manually Placing Resources
ja: リソースを手動で配置する

source: With the `resource create` command you can assign a resource definition to named nodes explicitly.
ja: `resource create`コマンドを使用すると、リソース定義を名前付きノードに明示的に割り当てることができます。

source: Automatically Placing Resources
ja: DRBD リソースの自動化

source: When you create (spawn) a resource from a resource group, it is possible to have LINSTOR automatically select nodes and storage pools to deploy the resource to. You can use the arguments mentioned in this section to specify constraints when you create or modify a resource group. These constraints will affect how LINSTOR automatically places resources that are deployed from the resource group.
ja: リソースグループからリソースを作成（生成）する際、LINSTOR が自動的にノードとストレージプールを選択してリソースを展開することが可能です。このセクションで言及されている引数を使用して、リソースグループを作成または変更する際に制約を指定することができます。これらの制約は、リソースグループから展開されるリソースが自動的に配置される方法に影響を与えます。

source: Automatically Maintaining Resource Group Placement Count
ja: リソースグループ配置数の自動管理

source: Starting with LINSTOR version 1.26.0, there is a reoccurring LINSTOR task that tries to maintain the placement count set on a resource group for all deployed LINSTOR resources that belong to that resource group. This includes the default LINSTOR resource group and its placement count.
ja: LINSTORバージョン1.26.0以降、リソースグループに設定された配置数を維持しようとする、定期的なLINSTORタスクが存在します。そのリソースグループに属するすべての展開済みLINSTORリソースに対してです。これには、デフォルトのLINSTORリソースグループとその配置数も含まれます。

source: If you want to disable this behavior, set the `BalanceResourcesEnabled` property to false on the the LINSTOR controller, LINSTOR resource groups that your resources belong to, or the resource definitions themselves. Due to LINSTOR object hierarchy, if you set a property on a resource group, it will override the property value on the LINSTOR controller. Likewise, if you set a property on a resource definition, it will override the property value on the resource group that the resource definition belongs to.
ja: もし、この挙動を無効にしたい場合は、LINSTOR コントローラー、リソースが属する LINSTOR リソースグループ、またはリソース定義それ自体にある `BalanceResourcesEnabled` プロパティを false に設定してください。LINSTOR のオブジェクト階層のため、リソースグループにプロパティを設定した場合は、それが LINSTOR コントローラーのプロパティ値を上書きします。同様に、リソース定義にプロパティを設定した場合は、そのリソース定義が属するリソースグループのプロパティ値を上書きします。

source: There are other additional properties related to this feature that you can set on the LINSTOR controller:
ja: この機能に関連する他の追加プロパティも、LINSTORコントローラで設定できます：

source: The interval in seconds, at the LINSTOR controller level, that the balance resource placement task is triggered. By default, the interval is 3600 seconds (one hour).
ja: デフォルトでは、バランスリソース配置タスクがトリガーされるLINSTORコントローラーレベルの間隔は、3600秒（1時間）です。

source: The period in seconds for how long new resources (after being created or spawned) are ignored for balancing. By default, the grace period is 3600 seconds (one hour).
ja: 新しいリソース（作成または生成後）がバランス調整から無視される秒数。デフォルトでは、寛容期間は3600秒（1時間）です。

source: By using the `--place-count <replica_count>` argument when you create or modify a resource group, you can specify on how many nodes in your cluster LINSTOR should place diskful resources created from the resource group.
ja: リソースグループを作成または変更する際に `--place-count <replica_count>` 引数を使用することで、クラスタ内の何ノードに LINSTOR がリソースグループから作成されたディスクリソースを配置するかを指定できます。

source: Creating a resource group with impossible placement constraints
ja: 不可能な配置制約を持つリソースグループを作成する

source: You can create or modify a resource group and specify a placement count or other contraint that would be impossible for LINSTOR to fulfill. For example, you could specify a placement count of `7` when you only have three nodes in your cluster. LINSTOR will create such a resource group without complaining. However, LINSTOR will display an error message when you try to spawn a resource from the resource group. For example:
ja: Promoterが賛辞を送る一方、LINSTORは資源グループの作成や変更時に配置数などの条件を指定することが可能ですが、それが達成不可能な場合があります。たとえば、クラスター内に3つのノードしかないのに配置数を`7`と指定することがあります。LINSTORはそのような資源グループを作成する際に何も文句を言いません。しかし、資源グループから資源を生成しようとする際にエラーメッセージが表示されます。例えば:

source: Storage Pool Placement
ja: ストレージプール配置

source: In the following example, the value after the `--place-count` option tells LINSTOR how many replicas you want to have. The `--storage-pool` option should be obvious.
ja: 次の例では、`--place-count`オプションの後の値は、いくつのレプリカを持ちたいかを LINSTOR に伝えます。`--storage-pool`オプションは明らかであるべきです。

source: What might not be obvious is that you can omit the `--storage-pool` option. If you do this, then LINSTOR can select a storage pool on its own when you create (spawn) resources from the resource group. The selection follows these rules:
ja: 明らかでないことは、`--storage-pool`オプションを省略することができるということです。これを行うと、リソースグループからリソースを作成（生成）する際に、LINSTORは独自にストレージプールを選択することができます。選択は以下のルールに従います：

source: Ignore all nodes and storage pools the current user has no access to
ja: 現在のユーザがアクセスできないすべてのノードとストレージプールは無視する。

source: Ignore all diskless storage pools
ja: すべてのディスクレスストレージプールは無視する

source: Ignore all storage pools not having enough free space
ja: 十分な空き領域がないストレージプールは無視する

source: The remaining storage pools will be rated by different strategies.
ja: 残りのストレージプールは異なる戦略で評価されます。

source: This strategy maps the rating 1:1 to the remaining free space of the storage pool. However, this strategy only considers the actually allocated space (in case of thin-provisioned storage pool this might grow with time without creating new resources)
ja: この戦略は評価を1:1でストレージプールの残りの空き容量に割り当てます。ただし、この戦略は実際に割り当てられた空間のみを考慮しています（スリムプロビジョニングされたストレージプールの場合、新しいリソースを作成せずに時間と共に増える可能性があります）。

source: Unlike the "MaxFreeSpace", this strategy considers the reserved space. That is the space that a thin volume can grow to before reaching its limit. The sum of reserved spaces might exceed the storage pool's capacity, which is as overprovisioning.
ja: 「MaxFreeSpace」とは異なり、この戦略では予約空間が考慮されます。つまり、薄いボリュームが限界に達する前に成長できる空間です。予約空間の合計がストレージプールの容量を超える場合があり、これはオーバープロビジョニングと呼ばれます。

source: Simply the count of resources already deployed in a given storage pool
ja: 与えられたストレージプールに既に展開されているリソースの数を単純に数える

source: For this strategy, the storage pool's `Autoplacer/MaxThroughput` property is the base of the score, or 0 if the property is not present. Every Volume deployed in the given storage pool will subtract its defined `sys/fs/blkio_throttle_read` and `sys/fs/blkio_throttle_write` property- value from the storage pool's max throughput. The resulting score might be negative.
ja: この戦略では、ストレージプールの `Autoplacer/MaxThroughput` プロパティがスコアの基準となります。ただし、このプロパティが存在しない場合は、スコアは 0 になります。与えられたストレージプールに展開されたすべてのボリュームは、定義された `sys/fs/blkio_throttle_read` および `sys/fs/blkio_throttle_write` プロパティの値を、ストレージプールの最大スループットから引きます。計算されたスコアは負の値になる可能性があります。

source: The scores of the strategies will be normalized, weighted and summed up, where the scores of minimizing strategies will be converted first to allow an overall maximization of the resulting score.
ja: 各方針のスコアは正規化され、重み付けされ、合計されます。この場合、最小化方針のスコアが最初に変換され、結果として得られるスコアの全体的な最大化が可能になります。
